Bahar geldi.
Havalar ısınıyor,
ve kasabadaki herkes daha ince kıyafetler giymeye başladı.
Üniversitemize gelince, bahar tatili bitti,
biz öğrencilere de "Eh, iş arama zamanı" diye mırıldanmak kaldı...
Senin planın ne, Kuri?
Şey, ailem bir meyve bahçesi işletiyor.
Sınav zamanı üniversite kazandıran elmaları reklam yaparak iyi para kazanabilirim.
Hadi, gerçeklerle yüzleşme vakti!
Kazu-chin, sen FANZO trenindesin, değil mi?
Kader acımasız bir ayartıcıdır
- Mikoto
Bu fikre nasıl kapıldın?
Bir JAV keşifçisi mi?
...biz de buna hiçbir şey yapmıyoruz.
Ve böylece ikinci yılımız başlamış oldu.
İstisna yok
Kiralık Kız Arkadaş
Karaoke Köyü
Livesound Premium ile söyle!
Karaoke Köyü Müdürü
Ushiide Hiroshi (36)
Liginden çok üstün bir kızı nasıl tavlarsın?
Ah, evet.
"Her Zamanki Kız Arkadaş"
Karın bir kabin görevlisiydi dememiş miydin?
Uçtum da uçtum da uçtum!
Ha?
Hiç ilgimi çekmeyen rastgele yerlere bile uçtum!
Vay, ciddiye almışsın.
Âşık olduğun an, kaybetmeye mahkûm bir savaşa girersin.
Ve elindeki tek silah tutkundur.
Doğru...
Peki sen neden bulaşıkları yıkamıyorsun?
Ama bu kız kiralık bir kız arkadaş, anlıyor musun...
Karaoke Köyü
Hoşça kal!
Sonra görüşürüz!
Çünkü yeteneğim yok.
O yüzden bana pes edeceğini söyleme!
Mizuhara'yı seviyorum...
Seni seviyorum, Mizuhara!
Oh, merhaba.
Kanoir Kafesi
Sipariş vermeye hazır mısınız?
O ne alıyorsa ondan alayım.
İyi misin?
Güneş gibi parlıyor!
Ezici
Yenilgi
Sessizlik
Ah, doğru. Paraydı.
Ondan önce konuşabilir miyiz?
Beni haftalık kiralamanın biraz fazla olduğunu düşünüyorum.
Yani, evet, beni seçtiğinde iyi para kazanıyorum,
ve finansal olarak desteklemek istemen beni mutlu ediyor.
A
r
a
s
ı
z
l
ı
k
.
Ama benim için bu kadarını yapmak zorunda değilsin,
O
f
.
ve diğer müşterilerimi düşününce...
"Kız arkadaşın" olmaktan başka bir amaçla beni kiralamanın doğru olduğunu düşünmüyorum.
Ve senin için hiçbir faydası yok.
Ben... Sanırım.
Yani, evet, ben senin erkek arkadaşın falan değilim.
Ayrıca, Mami-san bana seni görmeyi bırakmamı söyledi.
Bizi böyle görse ne düşünürdü, kim bilir?
Bütün bunlar beni biraz sinirlendiriyor.
Ah, doğru. Bunu demişti, değil mi?
O zaman pek düşünmemiştim çünkü Mizuhara zaten bırakmayı planlıyordu,
ama evet, böyle devam edemez.
Ve son olarak, Ruka-chan meselesi var.
Ondan ne olacak?
Buluşmamızı anlayıp kabul etmişti,
ama çok sık görüşürsek onu üzme riski alırız.
Sizi bir araya getiren biri olarak, bundan kaçınmak istiyorum.
Çok üzgünüm, Ruka-chan, ama lütfen Mizuhara'yla çıkmama izin ver!
Ha?
Ne dediğinin farkında mısın?
Oh, farkındayım.
Ama lütfen, yalvarıyorum!
Nerima Üçüncü'de Popüler
Senin İçin Bir Aptal
Seninle Hayal Ettiğim Gelecek
Tek Başına Kaymak
Son Cümle
Ciddi ciddi yüzüme karşı bana ihanet etmek
istediğini mi söylüyorsun?!
Hiç mi vicdanın sızlamıyor benim için?!
Kazuya-kun,
sadece benim ol ve hep benim kal!!
Çığlık
Bu ihanet değil!
Mikrofon bile
kullanmıyor
Üstelik resmileştirmek istediğini
söylemiyor muydun bana?
O konuşmayı tamamlayamadık ama
nereye varacağını tahmin ediyordum.
Bu, nihayet benimle ciddi
Gözyaşlı...
düşündüğünü itiraf etmen değil miydi?
T
A
L
I
.
O zamanlar Mizuhara'yı arkamda
bırakmaya çalışıyordum.
Resmileştirmek istiyorum!
Ama artık işler değişti.
Kendi gözlerimle gördüm!
O bir aktris olmak istiyor ve
dünyalar kadar yetenekli!
Onun için kiralık bir kız arkadaş olmak,
faturaları ödüyor ve hayalini destekliyor...
Ve bana da çok yardımı dokundu,
ben de ona destek olmak istiyorum.
Ama bu senin yapman gereken bir şey değil!
Diğer müşterileri de bunu yapabilir!
Chizuru-san çok popüler!
Her kesimden insanlarla da!
Bu konuda haklılık payı var.
Ama...
Mesele bu değil!
Olay o değil!
O zaman bana söz ver.
Bir ara beni de götüreceksin
Chizuru-san'ın oyununu izlemeye.
T-Tabii!
Yani, bir çift olarak istikrarlı
ilerleme kaydettiğimiz belli.
Bundan pek emin değilim.
Ve oyunculuk konusunda gerçekten
iyi bir yargıç olup olmadığını da bilmiyorum.
Bir kız arkadaşın
soğukkanlılığı
Kendi gözlerimle görmezsem inanmam.
Evet! Evet, gidelim!
Eminim çok seveceksin!
Sakin ol! Çok rahatsız edici oluyorsun!
Kahve için teşekkürler. Harikaydı.
Şimdi nereye?
İstediğin yere gidebiliriz.
Dinle.
Normal davranamaz mısın?
Benimle olduğunda her zamanki gibi ol.
Senin gerçekte nasıl biri olduğunu biliyorum, bu yüzden rol yapman bizi uzaklaştırıyor.
Ve bu beni üzüyor.
Bunu yapamam.
Söyledim ya, bu benim için bir oyunculuk pratiği.
İdeal kızın gibi davranmazsam anlamsız olur.
Ama zaten öylesin.
Her zamanki sen benim ideal kızımsın!
Bu nereden çıktı şimdi? Şişirme laflar etme.
Ama tamam, sen öyle diyorsan.
O zaman doğal davranacağım. Müşteri velinimettir derler.
Buradan sonrasını halledebilirim.
P-Peki.
G-Görüşürüz.
Evet, sonra görüşürüz.
O yüzden bana vazgeçeceğini söyleme!
Benim ne sorunum var?
Onu her hafta kiralamak mı?
Kendini onun yerine koy.
Tabii ki ona yardımı dokunabilir,
ama bu fazla yapışkanlık.
Ben bir müşteriyim.
Sadece statükoyu koruyoruz.
Aramızdaki mesafe kapanacak gibi değil.
Tamam, saat 17:01'i geçti!
Artık mesai bitti!
Şu an müsait misin?
Uğramak istediğim bir yer var.
Ha?
Ne?!
Kiralık Kız Arkadaş
Güm güm   Güm güm
Aman... Aman tanrım!
Burada neler oluyor?!
Neden?
Kiralık Kız Arkadaş
Neden her yerden özellikle buradayım Mizuhara'yla?
(Kiralık) Kız Arkadaş Değil
Ne... Çok iyi!
İyi değil. Bunu düşünmeden edemiyorum!
Yani, bu bedava!
Rezerve ettiğim süre geldi geçti!
Bu gerçekten sorun değil mi?
Bundan emin misin, Mizuhara?
Bunun bir iş olmadığını fark ettiğimden beri, nereye bakacağımı bilemiyorum.
Bir saat öncekiyle aynı görünüyor, ama şimdi kalbimi hızlandırıyor.
Bu artık neredeyse... bir randevu değil mi?
Gerçekten iyisin.
Umutsuzca mantıklı bir konuşma başlatmaya çalışıyor
Buraya sık gelir misin?
Evet, genelde moralim bozukken gelirim.
Ama tek başıma gelince dikkat çekiyorum.
Açıkçası, bu bir randevu değil.
Sadece ilgi alanlarımız örtüştü.
Ben stres atmaya geldim,
senin de yapacak başka bir şeyin yoktu.
Biliyorum!
Kuralları koydu.
İki vuruş, iki isabet!
Şu kıza bak. Aşırı ateşli.
Tek başına mı? Konuşmayı denesek mi?
Yok, yanında biri var.
Ne? Bu onun erkek arkadaşı mı? Fark etmemiştim bile.
Defolun!
Yine de,
gittiği her yerde gerçekten göze çarpıyor.
Bu spor kıyafetleri bile ona mükemmel yakışıyor.
Bekle...
Yani moralinin bozuk olmasının nedeni, o oyundaki performansını unutamamış olması mı?
Çünkü yeteneğim yok.
Eh, tabii.
Umursamaz gibi davransa da,
bu kadar ciddiye aldığına göre, gerçekten canını yakmış olmalı.
Güm güm
Mizuhara var gücüyle mücadele ediyor, ha?
Benimle etkileşim yok!
Hem karışma hem de fazla kurcalama!
Mezun olana kadar sen ve ben yabancıyız!
Bundan emin misin?
Benimle normal şekilde buluşuyorsun.
Yani, sonuçta tuhaf biri falan değilsin, değil mi?
Ee? Öyle misin?
N-Ne diyorsun sen?!
Sadece bu konuda takıntı yapmak için biraz geç olduğunu düşündüm.
Sonuçta yanıma taşınmayı sen seçmedin.
Sana bir yük gibi davranmak çok ayıp olurdu.
Eşit olmalıyız.
Sadece komşular, adil ve dürüst.
Hayır, bekle.
Nasıl adil ve dürüst komşu olunur ki?
Yaşasın! Home run!
A-Amanın!
Gördün mü?!
T-Tam ortasına vurdun!
Şanslı herif.
Ben de onun gibi bir kızla çıkmak istiyorum.
Oh, hayır!
Komşular
Fazla yaklaştım.
Ben, şey...
Zeki
Acı hiç bu kadar güzel hissettirmemişti!
Salla   Salla
Mizuhara'yla boş zamanında tokalaşmak...
Bir rüyanın gerçek olması!
M
ü
k
e
m
l
.
Hey, gitmek istediğim başka bir yer var.
Titreme
A-Acaba...
Birlikte akşam yemeği mi?!
Itabashi Üçüncü Hastanesi
Ne...
Neden hastane?
Akşam yemeği ne oldu...
Büyükannem seni görmekte ısrar etti,
ve onu vazgeçiremedim.
Çok uzun kalmamızı istemedim,
bu yüzden ziyaret saatlerinin bitimine 15 dakika kala
vakit öldürüyordum.
Büyükannesi yine mi hastanede?
Beni mi görmek istiyor? Ama neden?
Ama dostum, bunu tahmin etmeliydim!
Birlikte Akşam Yemeği Planı:
Ücretsiz!
Vuruş merkezi sadece vakit öldürmek içindi!
Elveda, gençliğim
Oh, hoş geldin, Kazuya-kun!
M-Merhaba.
Gel, otur.
Dahiliye
Ichinose Sayuri-sama
Sorumlu Doktor: Zaizen Goro
Sorumlu Hemşire: Satomi Shuji
Hasta No: 355847621
Akşam yemeği yedin mi?
Ah, hayır.
Üzgünüm. Sadece biraz ekmek ve
onigiri ikram edebilirim.
Her zamanki gibi bana VIP muamelesi yapıyor.
İçecek bir şey ister misin?
Susamış olmalısın.
H-Hayır, iyiyim.
Doğru. Hep böyleydi zaten.
Yine de iyi olduğunu görmek güzel.
Aman tanrım, Büyükanne. Vazodaki suyu
hâlâ değiştirmemişsin.
Sana hatırlatmıştım.
Amanın.
Şey, Kazuya-kun.
Şıngır Mıngır
Kazı Kazı
Üniversite nasıl gidiyor?
Aynı eski, bildiğin gibi.
Ciddiye alman çok iyi. Aferin.
G...
Gerçekten mi?
Gerçekten!
Hey, Büyükanne.
Erkek arkadaşıma yapışmayı kes.
Sorun ne?
Genç erkekleri seviyorum ben.
Of ya.
Çift taklidi yaptığımızı biliyorum ama,
onun ağzından duymak beni çok heyecanlandırıyor.
Her neyse.
Ha? Nereye gidiyorsun?
Temiz su almaya.
Ay-ay, şimdi tamamen yalnızız.
Tamam, gitti.
Kazuya-kun.
Senden bir ricam var.
Rica mı?
Ne istiyorsun?
Bu da nereden çıktı şimdi?
Yalan söylediğimizi fark etti mi acaba?
Olamaz. Bir hata yapmadık... sanırım.
Bekle, bu kadın Mizuhara'nın büyükannesi.
Korkunç derecede sezgileri güçlü olabilir.
Ah, doğru. Chizuru'nun oyununu izlemeye gittiğini duydum.
Evet, gittim.
Nasıldı? Ben gidemedim maalesef.
Muhteşemdi!
Sahnede ışıl ışıldı...
Normaldeki Chizuru-san'a hiç benzemiyordu.
Gerçekten inanılmaz havalıydı!
Ona bunu söyledin mi?
Ha? Evet, söyledim.
Daha çok, ağzımdan kaçırdım.
Bu onu çok mutlu etmiştir.
Çocukluğundan beri oyunculuğu ve iltifatları hep severdi.
Ah, bunu bilmiyordum.
Chizuru-san gerçekten inanılmaz.
Her şeyi kontrol altında ve çok güçlü.
Oysa ben hep bir yük oluyorum...
"Güçlü" mü? Chizuru mu?
O hep ilgiye muhtaç bir kızdı.
O mu? Hiç de bile!
Mahalledeki büyük çocuklar onu sık sık ağlatırdı,
ve yalnız hissettiğini söyleyip yatağıma sokulurdu.
İşte böyle bir kızcıktı.
İlgiye muhtaç...
Mizuhara?
Düşkün bir kız mı?
Kazuya-san, içim boş hissediyorum.
m 0 0 l 46 0 l 46 140 l 0 140
*
Nedense
Çıplak
Gel buraya. Seni tamamen doldururum.
Kendini kontrol et!
Şimdi hayal kurma zamanı değil!
Onun
büyükannesiyle
konuşuyorsun,
anlıyor musun!
Ve ben yaşlı ve solmuşum.
Azrail yarın bile gelebilir...
Hıçkırık
Evet... Yarın öleceğim!
Öleceğim...
L-Lütfen!
Bunu neden böyle açıkça söylüyorsun—
B
a
k
ı
ş
Şakaydı!
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hKahkaha
Kahkaha
Yüzünü görmeliydin! Çok komikti!
Şakaysa, hiç komik değil!
Bence büyük başarılar elde etme potansiyelin var.
Ah, beklentilerini karşılayabilir miyim bilmiyorum...
Böyle deme. Sana inanıyorum.
G-Gerçekten öyle mi düşünüyorsun?
m 0 0 l 86 0 l 86 200 l 0 200
*
Tek
beyin
hücresi
Evet, gerçekten. Eminim büyük işler başaracaksın.
Oldukça ikna edici konuşuyorsun...
Ayrıca, bana sorarsan, sen çok daha güçlüsün.
Kimse mükemmel değildir.
Yolumuzu kaybederiz, yanlış seçimler yaparız.
Ne kadar zayıf ve kırılgan olduğumuzu öğrenir, diz çökeriz,
ama yine de mutluluk peşinde ayağa kalkarız... tekrar tekrar.
İşte buna hayat diyoruz, evlat.
İnsanları özel yapan şey, zayıflığımızın bizi incitmesine rağmen,
başkalarının harika olabileceğini kabul edip onlara hayranlık duyabilmemizdir.
Bunu yapabiliyor olman, geniş yürekli olduğunu gösterir.
Zaten büyük başarı elde ettin.
Chizuru, zayıflığını kabul etme konusunda biraz beceriksiz.
Kırılgan yanını buz gibi bir zırhla örtüyor—sadece güçlü görünme çabası.
Bu açıdan, olağanüstü bir aktris.
Yalnız hissetmeyen tek bir insan bile yok.
Sadece bunu saklamakta iyi olan çok insan var.
Mizuhara...
Ama bir gün, onu olduğu gibi gören birine kesinlikle ihtiyaç duyacak.
Bu yüzden sana soruyorum...
Hayır, yalvarıyorum.
Lütfen, lütfen, Chizuru için o kişi sen ol.
Anlıyorum... Tabii ki.
Mizuhara onun sevgili torunu.
Onun rastgele biriyle çıkmasını asla istemezdi.
Ömür boyu arkasında olacağım diyemem, bu sorumsuzluk olur.
Ama şunu söyleyebilirim...
Onu seviyorum.
Tüm kalbimle Chizuru-san'ı seviyorum!
Bunu duymak beni mutlu etti.
Hıçkırık
Yarın huzur içinde ölebilirim!
Ben
öleceğim...
Hayır, ölmeyeceksin!
İkiniz ne konuştunuz?
Ö-Önemli bir şey değil.
Itabashi Üçüncü Hastanesi
Ha...
Neyse, çok da önemli değil.
Mizuhara aslında yalnız, ilgiye muhtaç bir kız...
Buna hâlâ inanamıyorum.
Tanıdığım Mizuhara sonsuz güçlü biri.
Hep başkalarına yardım eden o. Onun yardım aldığını hayal edemiyorum.
Hoşça kal.
Ama eğer doğruysa...
İyi geceler.
İ-İyi geceler.
Onun yanında olmak istiyorum.
Erkek arkadaşı olmasam bile ona yardım etmek istiyorum.
Büyükanne Sayuri bana güvendi ve ben de bunun hakkını vermeliyim.
Gönder
İptal
Yetenek Adı
Mizuhara Chizuru
Puan
İnceleme
Gerçekten mükemmel bir kız arkadaş
İnceleme gönderildi.
Müşteriliğiniz için teşekkürler.
Ama acaba ben onun için öyle biri olabilir miyim?
ŞAŞKIN
Mizuhara bugün çok sevimliydi.
Ç
ö
p
Evet?
Mizuhara mı? Ne istiyor acaba?!
Anahtarımı kaybettim.
Hey, Chizuru-san!
Ne demek anahtarını kaybettin?
Tam da söylediğim gibi.
Yoksa Kazuya-kun'un evine girmek için
anahtarını kaybetmiş numarası mı yapıyorsun da
öyle bir şeyler yaşayacaksınız ki, gece yarısı anime bile yayınlayamaz?!
Sürekli saksafon sesleri mi duyulacak?!
Ruka-chan, biraz sakin ol.
Gerekirse, her şeyi ışınlarla sansürlerim ben!
Buyur.
Kiralık Aşık'ta sonraki bölüm:
"Geri Dönüş..."
"...Aşkın."
"Aşkın Geri Dönüşü"
Şans eseri dokunmalara da izin vermem!